Deuteronous
Al Titanic lo llamaban el barco de los sueños.
¡Y lo era! ¡Realmente lo era!
Muy bien. Abre los ojos.
Vamos a toda máquina, ¿lo arreglarás?
Tengo todo lo que necesito justo aquí conmigo.
Creo que la vida es un regalo, y no pienso desperdiciarla.
Nunca sabes qué mano te va a tocar.
Aprendes a tomar la vida tal como viene hacia ti.
Cuando este barco llegue a su fin, me iré contigo.
Estamos los dos bien... algo completo, por mi sangre sobre ti.
Tengo a todos aquí, haciendo lo mejor por apoyarme.
Se acabó el tiempo.
Uno, dos, tres.
El mundo no es nada.
No hay nada que decir.
Sucederá.
Ésta es la noche.
Resiste.
No sueltes mi mano.
Nunca la soltaré.
Nunca soltaré tu mano.